abuela,
¿Me veo bien con esto?
Te ves genial.
Nuestro pequeño Zhi,
Ahora tú también tienes una verdadera familia.
Ya nadie se atreverá a intimidarte.
Cuando estabas conmigo,
Nadie nunca me intimidó.
Buen niño.
abuela,
¿Puedes levantarte un segundo?
¿Qué ocurre?
abuela,
El tío abuelo me compró
ropa nueva para usar.
Deberías tener ropa nueva también.
Está bien.
La abuela no necesita ropa nueva ahora.
abuela,
El tío abuelo dijo
A nuestra familia no le falta dinero.
Lo que quieras,
iremos a comprarlo.
Peroâ
El pequeño Zhi tiene razón.
A nuestra familia no le falta dinero.
deberías conseguirte
algo de ropa nueva también.
No seas tan duro contigo mismo.
Este es el pequeño Zhi mostrando su amor por ti.
No te niegues.
Está bien.
Entonces vamos a comprar algo de ropa.
abuela,
¿No crees?
¿Este conjunto se ve muy bien?
Te queda perfecto.
Entonces escucharé a Little Zhi.
Consigamos este.
¡Tú, vieja bruja horrible!
ayer,
Tú fuiste quien intimidó a mi hija, ¿no?
¡Te mataré a golpes hoy!